Yarın tartılar var, değil mi? Zaman su gibi akıyor.
Senpai'nin antrenmanları çok temel düzeydeydi.
Maça günler kaldı, ama neredeyse hiç antrenman dövüşü yapmadı.
Bu maçla ilgili içimde kötü bir his var. Çok kötü.
Hey çocuklar, antrenman yapmanız gerekmiyor muydu?
Yamaguchi-sensei?
Şu güzel görünümlü kadın da kim?
O bir masaj terapisti.
Demek Ippo-kun bununla dövüşecek? Güçlü görünüyor.
Peki, Ippo-kun nerede? Koçu onu görmem için beni çağırdı.
Sanırım içeridedir.
Ne yapıyorsunuz? Ona şu an ihtiyacı var!
Şu an mı? Senpai yaralandı mı?
O aptal, bizden habersiz pervasızca bir şeyler yapmış.
Durumu nasıl?
En son gördüğümden beri epey kaslandığına şaşırdım.
Vücudunu gerçekten geliştiriyor. Etkilendim.
Fiziksel gücünü artırmış, doğru. Ancak...
Özellikle dizlerinde ve kalçalarında
aşırıya kaçmış.
Biriken enflamasyonu görebiliyorum.
Sanırım kasları üzerinde yoğun stop-and-go bükme hareketleri yapıyordu.
Ne tür bir antrenman yaptığını bilmiyorum, ama kaslarına daha fazla zarar vermesi sorun olur.
Diz ve kalça yaralanmaları bir sporcu için ölüm demektir.
K-Koç, Ippo ne yapıyordu...
Ne haltlar karıştırdı?
İlerliyor.
Yeni bir Dempsey Roll yarattı!
Bu... hepsi senin sayende, Koç.
Eğer senin antrenman programını yapmasaydım,
bu hareketleri asla yapamazdım.
Tam olarak planladığım şey değildi,
ama Sawamura şimdi sürpriz bir şeyler görecek.
Ciddi misin?
Bu harika!
Bunu öneremem!
Zaten bunun bedelini ağır ödedi.
Bu çok riskli.
Riskli mi? Lisanslı bir profesyonel öyle diyorsa...
Muhtemelen fazla şey istiyorum.
Çok risk aldığımı biliyorum!
Ama bunu yapmazsam nasıl biteceğini de biliyorum!
Sanırım seni durduramayız, değil mi?
İşte sen busun.
Pekala.
Eğer yapacaksan, iki kere yap.
İki kere, hepsi bu.
Bundan fazlasını yaparsan, kariyerin kısa kesilir.
Sadece bu maçı kazanmak için gelecek maçlarını riske atmana gerek yok.
Anladım.
İki kere.
Eğer hala ayaktaysa,
o zaman ben...
Kilo yönetimi sayesinde duyularım keskinleşiyor.
O kadar kilo kaybı seni güçsüz bırakmış olmalı.
Bunu bekliyorduk. Seni ve şampiyonluk serünü beraber bitireceğiz!
Bu sessizlik de ne?
Bu bıçak mı susturdu seni?
O kadar da sert değilsin! Hey!
Bu Ryuuhei'nin motosikleti. Burada ne işi var?
Susadım...
Kupkuru oldum.
Daha fazla... Daha fazla içmeme izin ver!
Yapma, Ryuuhei!
Kawabe-sensei.
Doğru, seni görmeye geliyordum.
Senin için biletlerim vardı.
Sayende milli şampiyon olmak üzereyim.
Ben, milli şampiyon.
Biliyorum ki beni izlemeye geleceksin.
Ah, bir de beni durdurduğun için teşekkürler.
Tam da etlerini ve kanlarını doyasıya içecektim.
Keşke şu an Japonya'nın en iyi etini yiyebilsem.
Yanlış bir karar mı verdim?
Ryuuhei'yi çaresiz yalnızlığından kurtarmak için ona boksu tanıtarak hata mı yaptım?
Yoksa onun deliliğe sürüklenişini hızlandırdım mı?
Tartılar neredeyse bitti.
Makunouchi-san çok aç olmalı.
Ryou! Senin burada ne işin var?!
Makunouchi dün gece gizlice seni aramış.
Vallahi billahi.
Dövüşten önce bir kadın görmek isteyecek kadar acınası olduğuna inanamıyorum.
Duydum ki Sawamura denen adam tam bir belalıymış.
Bahse varım Makunouchi'nin taşakları tartıda küçülmüştür.
K-Küçülmüş mü?
Makunouchi'nin taşaklarını düşünme!
Tanrım! Aklını mı kaçırdın?!
B-Bak!
N-Ne oluyor...
Geleneksel tokalaşma gereğinden uzun sürüyor!
Bırakmayan taraf Sawamura.
İşler oldukça gergin görünüyor.
Ne halt etmeye çalışıyor bu?
L-Lütfen bırak.
Sıkı ve sert geliyor.
Kaliteli etin daha yumuşak olacağını sanıyordum.
Acıktım. Daha fazla bekleyemem.
Madem seyircilerimiz var, neden burada yapmıyoruz?
Ne diyorsun sen?
Dövüş yarın!
Daha fazla bekleyemeyeceğimi söyledim.
Sawamura!
Sakin ol çocuk!
O-O kadar bile beklemene gerek yok!
Yarın ringde, kurallara uygun ve düzgün bir şekilde, başlama zilinden sonra dövüşeceğiz!
Bu gerçekten Makunouchi mi?
Onu hiç bu kadar gergin görmemiştim!
Yarınki maç zorlu geçecek.
Sakin olur musun?!
Oradaki adam dövüşmeye hazırdı.
Ya da belki de onu psikolojik olarak çökertmeye çalışıyordu.
Evet, merak ediyorum.
Çocuk, gitme vakti.
Bir randevun var, hatırladın mı?
Ruh hali düzensizken bir dövüşe konsantre olamazsın.
Şimdi git ve kafanı boşalt!
Seni bekliyor.
Ah, doğru.
Pardon, sonra görüşürüz!
Bütün bu zaman boyunca içine kapanıp antrenman yaptı, buna ihtiyacı var.
A-Affedersiniz!
Makunouchi-san siz misiniz?
Efendim, evet.
Yarınki maçınızda bol şans!
Ah, teşekkür ederim.
Lütfen...
Sawamura'yı paramparça edin!
Çok zavallı bir çocuk.
Onu boksa ben soktum, şimdi kontrolden çıktı.
Sawamura-san ile bir akrabalığınız mı var?
Evet. Evet var.
Bana söylemeseniz de niyetim o zaten.
Yarın tüm gücümle savaşıp nakavt edeceğim.
Ö... Öyle mi?
Teşekkürler. Duymak istediğim buydu.
Lütfen, yapın bunu.
Ona kendinden daha güçlü biri olduğunu gösterin!
Ne olduğunu tam anlamadım ama elimden geleni yapacağım.
Şimdi gitmem gerek!
Neden?
Dünyadaki tek arkadaşımın o olduğunu sanıyordum.
Kumi-san!
Makunouchi-san!
Geç kaldın!
A-Ağabeyin burada ne arıyor?
Beni takip etti!
Arkamdan fısıldamayın!
B-Biraz yemek yaptım.
Kilo kontrolünden sonra acıkmış olacağını düşündüm.
Ah, çok teşekkür ederim!
Hadi gidelim.
B-Burada neler oluyor?
Gerginliğimi atmak için bunu yapıyordum!
Ama neredeyse boğuluyorum!
Bunun çaresi yok.
Böyle bir fırsat çok nadir çıkar. Aptal Ryou.
Ne?
Ne oldu?
Şuna bak.
Hep böyle bir şey istemiştim.
Motor mu?
Güzel görünüyor. Sanırım test sürüşü yapacağım.
Mashiba-san!
Yapamazsın! Bu senin değil!
Kahretsin.
Kadın!
Motorsikletime dokunma!
Kumi-san!
İyi misin, Kumi-san?
İyiyim. Sadece sıyırdı geçti.
Sıyırdı mı? Tam güçle yumruk attı sana!
Hangi boksör bir kadına yumruk kaldırır?
Sawamura-san!
Bir dahaki sefere ıskalamayacağım.
Iskalamadın. Ben savuşturdum.
Sen öldün.
Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Çekil yolumdan, Makunouchi!
Bu adam benim.
Yarın ben onunla dövüşeceğim!
Ringde kurallar olduğunu söylemiştin?
O kare ringin içinde hiçbir şey bulamayacaksın.
Kaçacak yer yok, yardım edecek kimse yok.
Seni yavaş yavaş tadarak canlı canlı kızartacağım.
İkimiz de çığlık atsanız iyi olur.
Mükemmel bir baharat olur.
Gidiyoruz, Kumi!
A-Ama...
Yürü!
Kumi-san, eve git ve yaralarını tedavi ettir.
P-Peki.
Ama en azından yemeği al.
Teşekkür ederim.
Kumi-san.
E-Evet?
Y-Yarınki maçıma gelir misin?
Elimden gelen her şeyi yapacağım.
Daha fazlasına ihtiyacımız var. Onu parçalara ayırmalısın.
Bunu yapabilir miyim emin değilim, ama kesinlikle...
İki kez, hepsi bu.
Lütfen gelip izle.
Eğer gelirsen, moralim yerine gelir.
Tabii ki, söz veriyorum.
O şu uzun suratın ne?
Umezawa-kun?
Her zamanki gibi işleri tersine çeviriver.
Tabii.
Kariyerinde bir sürü zorlu rakiple karşılaştın.
Kesinlikle öyle.
Görüyorum ki hâlâ pek heyecanlı değilsin.
Biliyorsun ki o herif Date-san veya Sendou'dan daha zorlu değil.
Düşündüğünden daha zorlu olabilir, çünkü her şeyi yapabilir.
Her şeyi yapabilir mi?
Evet.
Boks yumruk alışverişidir, ancak kurallar vardır ve onlara uyarsın.
Kuralları görmezden gelirsen, boks çok tehlikeli bir spora dönüşür.
Sawamura-san hiç düşünmeden o çizgiyi geçecek!
V-Vay canına...
Bunun bedelini ödemeli!
Çok güçlü! Direkt ve aparkat vuruşları son derece ileri seviye!
Normal bir boksör onun kontralarını taklit edemez!
Hey, sakin ol.
Sawamura-san bir gün şampiyon olacak kadar iyi.
Ama kuralları çiğneyerek şampiyon olmasını görmek istemem!
Yani, ben hâlâ şampiyonken...
Onu kendin devirecek misin?
Yani, tam olarak devirmek değil.
Bu kadar iyiyse neden hile yapsın, anlamıyorum.
Okuldayken hiç bu kadar duygusal değildi.
Sanırım sevdiği sporun alay konusu olmasına dayanamıyor.
Sawamura-san gerçekten çok güçlü.
Eğer onu durdurabilirsem, eğer o küçük ihtimal bile varsa...
Bundan fazlasını yaparsan, kariyerin yarım kalır.
Kendimi sınırlamayacağım!
O vuruşu onlarca kez yapmam gerekse bile kazanacağım!
Son maçım bile olsa... kemerimi asla alamayacak!
Vay, uzun zaman oldu!
Geleceğini biliyordum!
Biliyordum ki Makunouchi bir "Usta Kontratakçı"yla dövüşürken ben kenarda sessizce durmazdım.
Neden beni görmezden geliyorsun?
Olduğun yerde kal, Miyata!
İkiniz ne için kavga ediyorsunuz?
Hepimiz anlaşamaz mıyız?
Her ne kadar ikinizin neden bu kadar gergin olduğunuzu biraz anlıyorum.
Sawamura kötü bir eleman, söyleyeyim.
Makunouchi onunla başa çıkmakta zorlanacak.
Umarım kaldıramayacağı bir işe girişmemiştir.
Evet, bence de.
Ne kadar karamsarsınız.
Dempsey Roll'u nasıl yeneceğinizi çözdüğünüzü biliyorum.
Evet, çözdüm.
Sawamura en kötü korkularınızı gerçeğe dönüştürecek.
Bu, buradaki her izleyicinin tüylerini ürpertecek.
Anlıyorum.
Sizi ikinizi bu kadar kasılmış göreceğimi hiç düşünmezdim.
Sanırım kimin kazandığı önemli değil.
İkisi de buradan hasarsız ayrılmayacak.
S-Selam Ippo!
Umezawa-kun!
Seni neşelendirmek için buraya geldim.
Ama bu bekleme odaları aslında beni gerdi.
Bak, Volg bana özel bir Rus büyüsü öğretti.
Öyle mi?
Yarı final için bu kadar mı?
Demek ki sıra sende, çocuk.
Hadi, gidiyoruz!
Geliyorum!
B-Bekle, söyleyeceğim!
Kendine düşeni söylemeyi unutma!
Tamam!
Udachi tebe, synok.
Spasibo, mat!
Evet! Hadi Ippo, göster kendini!
Ona söyledim, Volg. Lütfen ona güç ver!
Teşekkür ederim, Umezawa-kun, Volg-san.
Artık her şeye hazırım.
Sawamura!
Hey, Sawamura!
Maçın başlamak üzere!
Isınmayacak mısın?
İşkenceye dayanamadığı için kendi babasını bıçakladı!
Annesini kurtarmak istedi.
Anne, et hakkında...
Dışı sert ama içi yumuşak.
Hâlâ annesinin onu almaya geleceğini düşünüyor.
Ama asla geri dönmeyecek.
Dün gibi hatırlıyorum.
Çok lezzetliydi. Daha fazla yemek istiyorum!
Beni tatmana izin versen iyi edersin, Makunouchi.
Senin etin en yüksek kalitede.
B-Bakın, maçı kimler izliyor!
Bütün büyük isimler geldi!
Dünya şampiyonu Takamura,
aynı spor salonundan oldukları için izlerdi, ama şuraya bakın!
Bunlar eski milli şampiyonlar, Sendou Takeshi ve Date Eiji.
Ve işte OPBF şampiyonu, Miyata Ichirou!
Bir de yarı hafif sıklet şampiyonu, Mashiba Ryou var.
Herkesin gözü bu maçta.
Şimdiden gerilimi hissedebiliyorum.
Ryuuhei.
Sonunda başlıyor.
Tamam, sana güveniyoruz, Makunouchi.
Japon tüy sıklet unvan maçına başlıyoruz!